Repository: tachimanga/intl
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

source: Start
ko: 시작
zh: 开始阅读
zh_hant: 開始閱讀

# themeModeSystem
source: System
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: Unknown Author
ko: 알수없는 작가
zh: 未知作者
zh_hant: 未知作者

source: Updates
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_hant: 更新

source: Updating
ko: 업데이트중
zh: 更新中
zh_hant: 更新中

source: What's New?
ko: 업데이트 정보
zh: 更新了什么？
zh_hant: 更新了什麼？

# uninstalling
source: Removing
ko: 삭제중
zh: 正在卸载
zh_hant: 正在卸載

source: Chapter {number}
ko: 챕터 {number}
zh: 第 {number} 章
zh_hant: 第 {number} 章

# errorFilePickUnknownExtension
source: Please select a file with {extensionName} extension
ko: {extensionName} 확장자를 가진 파일을 선택하세요
zh: 请选择插件 {extensionName}
zh_hant: 請選擇含 {extensionName} 的擴充程式

source: Finished
ko: 전부 읽음
zh: 阅读过
zh_hant: 已閱

# copyMsg
source: '{msg}' Copied!
ko: '{msg}' 복사됨!
zh: '{msg}'已复制！
zh_hant: '{msg}' 已複製！

source: Appearance
ko: 모양
zh: 外观
zh_hant: 外觀

source: Extensions
ko: 확장 프로그램
zh: 插件
zh_hant: 擴充程式

source: About
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

source: App Language
ko: 앱 언어
zh: 应用语言
zh_hant: 應用程式語言

source: App Theme
ko: 앱 테마
zh: 应用主题
zh_hant: 應用程式主題

source: Add to Library
ko: 라이브러리에 추가
zh: 添加到书架
zh_hant: 新增至書櫃

source: Browse
ko: 브라우저
zh: 浏览
zh_hant: 探索

source: Bookmarked
ko: 북마크함
zh: 已添加书签
zh_hant: 已新增書籤

source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_hant: 類別

source: Category Update
ko: 카테고리 업데이트
zh: 更新分类
zh_hant: 更新分類

# chapterSortFetchedDate
source: By Fetched Date
ko: 추가된 날짜순
zh: 按获取日期
zh_hant: 按獲取日期

# chapterSortSource
source: By Source
ko: 소스순
zh: 按来源
zh_hant: 按來源

source: Client
ko: 클라이언트
zh: 客户端
zh_hant: 用戶端

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Completed
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# defaultCategory
source: Default category when adding new manga to library
ko: 라이브러리에 새 만화를 추가할 때의 기본 카테고리
zh: 默认添加到此库
zh_hant: 預設新增至此分類

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 移除

# deleteCategoryDescription
source: This will merge all Mangas in this Category to Default!
ko: 이 작업은 이 카테고리의 모든 만화를 기본값으로 통합할 것입니다!
zh: 此分类下的漫画将迁移至默认分类！
zh_hant: 此分類下的漫畫將合併至預設分類！

# deleteCategoryTitle
source: Are you sure?
ko: 정말로 삭제할까요?
zh: 确定？
zh_hant: 確定？

source: Display
ko: 화면
zh: 显示
zh_hant: 顯示

source: Display Mode
ko: 화면 표시 방식
zh: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# displayModeGrid
source: Grid
ko: 그리드
zh: 网格
zh_hant: 網格

# displayModeList
source: List
ko: 리스트
zh: 简单列表
zh_hant: 列表

source: Downloads
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

source: Edit Category
ko: 카테고리 편집
zh: 编辑分类
zh_hant: 編輯分類

# errorFilePick
source: File not selected!
ko: 파일이 선택되지 않았습니다!
zh: 未选择任何文件！
zh_hant: 未選取任何文件！

# errorExtension
source: Can't find the selected extension
ko: 선택한 확장 프로그램을 찾을 수 없습니다
zh: 所选插件不存在
zh_hant: 所選擴充程式不存在

# errorLaunchURL
source: Failed to open! Copying "{url}" to clipboard
ko: 열지 못했습니다! "{url}"를 클립보드에 복사했습니다
zh: 打开失败 详细记录{url}已经复制到剪贴板
zh_hant: 打開失敗 已複製 "{url}" 至剪貼簿

# extensionListEmpty
source: Extension list is Empty
ko: 확장 목록이 비어 있습니다
zh: 插件列表为空
zh_hant: 擴充程式列表為空

source: Extension Installed!
ko: 확장 프로그램이 설치되었습니다!
zh: 插件安装完成！
zh_hant: 擴充程式安裝完成！

source: General
ko: 일반
zh: 通用
zh_hant: 一般

source: Global Search
ko: 전체 검색
zh: 全局搜索
zh_hant: 全域搜尋

source: Global Update
ko: 전체 업데이트
zh: 全局更新
zh_hant: 全域更新

source: In library
ko: 라이브러리에 있음
zh: 在书架中
zh_hant: 在書櫃中

# installing
source: Adding
ko: 추가중
zh: 安装中
zh_hant: 安裝中

# installingExtension
source: Adding Extension
ko: 확장 프로그램을 추가중
zh: 正在安装
zh_hant: 正在安裝

source: Languages
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Library
ko: 라이브러리
zh: 书架
zh_hant: 書櫃

source: Manga
ko: 만화
zh: 漫画
zh_hant: 漫畫

# mangaSortAlphabetical
source: Alphabetical
ko: 알파벳순
zh: 名称
zh_hant: 名稱

# mangaSortUnread
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh: 未阅读
zh_hant: 未閱讀

# mangaSortLastRead
source: Last Read
ko: 마지막으로 읽은순
zh: 最近阅读
zh_hant: 最近閱讀

# mangaStatusCancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

# mangaStatusCompleted
source: Completed
ko: 완결됨
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

# mangaStatusLicensed
source: Licensed
ko: 라이선스
zh: 已认证
zh_hant: 已認證

# mangaStatusOngoing
source: Ongoing
ko: 연재중
zh: 连载中
zh_hant: 連載中

source: More
ko: 더보기
zh: 更多
zh_hant: 更多

source: New update available
ko: 새로운 업데이트 가능
zh: 有可用更新
zh_hant: 有可用更新

# noCategoryMangaFound
source: Category is empty
ko: 이 카테고리에서 만화를 찾을 수 없습니다. (팁: 검색과 필터 확인해주세요!)
zh: 分类为空
zh_hant: 分類為空

source: No Chapters found
ko: 챕터를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到章节
zh_hant: 未找到章節

source: No Downloads
ko: 다운로드 없음
zh: 没有下载中的任务
zh_hant: 無下載

# noMangaFound
source: No Mangas Found
ko: 만화를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到漫画
zh_hant: 未找到漫畫

# noResultFound
source: No results found
ko: 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到结果
zh_hant: 未找到結果

source: No sources found
ko: 소스를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到结果
zh_hant: 未找到來源

# noUpdatesAvailable
source: You're using the latest version
ko: 최신 버전을 사용중입니다
zh: 正在使用最新版
zh_hant: 正在使用最新版本

# nsfw
source: Show NSFW extensions and sources
ko: NSFW 확장 프로그램 및 소스 보기
zh: 在图源和插件中显示
zh_hant: 在擴充程式和來源中顯示 NSFW 內容

# nsfwInfo
source: This does not prevent unofficial or potentially incorrectly flagged extensions from surfacing NSFW(18+) content within app
ko: 이것은 비공식적이거나 잠재적으로 잘못 플래그가 지정된 확장 프로그램이 앱 내에서 NSFW(18+) 콘텐츠를 표시하는 것을 방지하지 않습니다
zh: 这并不能防止非官方或可能被错误标记的插件在应用中显示 NSFW(18+) 内容
zh_hant: 這不能防止非官方或可能被錯誤標記的擴充程式在應用程式中顯示 NSFW(18+) 內容

source: {num} Selected
ko: {num} 선택됨
zh: 已选择 {num} 章
zh_hant: 已選擇 {num} 章

source: Obsolete
ko: 지원 종료
zh: 废弃
zh_hant: 廢棄

source: Pause
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Pending
ko: 보류중
zh: 等待中
zh_hant: 等待中

source: Reader
ko: 리더
zh: 阅读器
zh_hant: 閱讀器

# readerModeDefaultReader
source: Default
ko: 기본
zh: 默认
zh_hant: 預設

# readerModeContinuousHorizontalLTR
source: Continuous (left to right)
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 이어짐
zh: 从左到右(连续)
zh_hant: 連續(左至右)

# readerModeContinuousVertical
source: Continuous (vertical)
ko: 위에서 아래로 이어짐
zh: 从上到下(连续)
zh_hant: 連續(上至下)

# readerModeSingleHorizontalLTR
source: Paged (left to right)
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 넘기기
zh: 从左到右(分页)
zh_hant: 分頁(左至右)

# readerModeSingleHorizontalRTL
source: Paged (right to left)
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 넘기기
zh: 从右到左(分页)
zh_hant: 分頁(右至左)

# readerModeWebtoon
source: Webtoon
ko: 웹툰
zh: 条漫
zh_hant: 條漫

# readerNavigationLayoutDefault
source: Default
ko: 기본
zh: 默认布局
zh_hant: 預設

# readerNavigationLayout
source: Tap zones
ko: 탭 위치
zh: 点按区域
zh_hant: 輕觸區域

# readerNavigationLayoutEdge
source: Edge
ko: 가장자리
zh: 边缘模式
zh_hant: 邊緣

# readerNavigationLayoutInvert
source: Invert tap zones
ko: 탭 영역 반전
zh: 反转点按区域
zh_hant: 反轉輕觸區域

# readerNavigationLayoutLShaped
source: L Shaped
ko: L모양
zh: L 样式
zh_hant: L 形

# readerNavigationLayoutRightAndLeft
source: Right And Left
ko: 오른쪽과 왼쪽
zh: 左右样式
zh_hant: 左右

source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_hant: 更新

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置
zh_hant: 重設

source: Reader Padding
ko: 리더 여백
zh: 填充
zh_hant: 填充

source: Resume
ko: 계속
zh: 继续
zh_hant: 繼續

source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试
zh_hant: 重試

source: Running
ko: 실행중
zh: 运行中
zh_hant: 運作中

source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Sort
ko: 정렬
zh: 排序
zh_hant: 排序

# sourceTypeFilter
source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选
zh_hant: 篩選

# sourceTypePopular
source: Popular
ko: 인기
zh: 常用
zh_hant: 熱門

source: Sources
ko: 소스
zh: 图源
zh_hant: 來源

# themeModeDark
source: Dark
ko: 다크
zh: 深色模式
zh_hant: 深色

# themeModeLight
source: Light
ko: 라이트
zh: 浅色模式
zh_hant: 亮色

# uninstall
source: Remove
ko: 삭제
zh: 卸载
zh_hant: 解除安裝

source: Unknown Manga
ko: 알수없는 만화
zh: 未知漫画
zh_hant: 未知漫畫

source: Unknown Source
ko: 알수없는 소스
zh: 未知图源
zh_hant: 未知來源

source: Unread
ko: 읽지 않음
zh: 未阅读
zh_hant: 未閱讀

source: Update Completed
ko: 업데이트 완료
zh: 更新完成
zh_hant: 更新已完成

source: Updates Summary
ko: 업데이트 개요
zh: 更新摘要
zh_hant: 更新概要

source: Add Category
ko: 카테고리 추가
zh: 添加分类
zh_hant: 新增分類

source: Help
ko: 도움
zh: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Failed
ko: 실패
zh: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选
zh_hant: 篩選

# install
source: Add
ko: 추가
zh: 安装
zh_hant: 安裝

source: Manga Grid Size
ko: 만화 그리드 크기
zh: 网格大小
zh_hant: 網格大小

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# backup
source: Backup & Restore
ko: 백업 & 복원
zh: 备份和恢复
zh_hant: 備份與還原

source: Badges
ko: 배지
zh: 徽标
zh_hant: 徽章

source: Client version
ko: 클라이언트 버전
zh: 客户端版本
zh_hant: 用戶端版本

# displayModeDescriptiveList
source: Descriptive List
ko: 상세 리스트
zh: 详细列表
zh_hant: 詳細列表

source: Downloaded
ko: 다운로드됨
zh: 已下载
zh_hant: 已下載

source: Current
ko: 지금
zh: 最近阅读
zh_hant: 最近閱讀

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# emptyCategory
source: Category name can't be Empty
ko: 카테고리 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 分类名不能为空
zh_hant: 分類名不能為空

# errorSomethingWentWrong
source: Something went wrong!
ko: 무언가 잘못됐습니다!
zh: 发生错误！
zh_hant: 發生錯誤！

# mangaSortDateAdded
source: Date Added
ko: 추가순
zh: 添加日期
zh_hant: 新增日期

source: Move to Bottom
ko: 아래로 이동
zh: 移至底部
zh_hant: 移至底部

source: Move to top
ko: 위로 이동
zh: 移至顶部
zh_hant: 移至頂部

# noCategoriesFound
source: You don't have any Categories.
ko: 카테고리가 없습니다.
zh: 尚无任何分类。
zh_hant: 尚未有任何分類。

# noCategoriesFoundAlt
source: You don't have any Categories. Create one in settings for organizing your library
ko: 카테고리가 없습니다. 라이브러리를 정리하기 위해 설정에서 만들어주세요
zh: 尚无任何分类。 提示：轻触加号按钮创建一个分类来管理你的书架
zh_hant: 尚未有任何分類。 在設定內建立一個以管理你的書櫃

# noOfChapters
source: {count} Chapters
ko: {count} 챕터
zh: 共 {count} 章
zh_hant: 共 {count} 章

# noUpdatesFound
source: No recent chapters
ko: 업데이트를 찾을 수 없습니다
zh: 没有最新章节
zh_hant: 沒有最新章節

# page
source: Page: {number}
ko: 페이지: {number}
zh: 第 {number} 页
zh_hant: 第 {number} 頁

# readerMode
source: Reading Mode
ko: 읽기 모드
zh: 阅读模式
zh_hant: 閱讀模式

# readerModeContinuousHorizontalRTL
source: Continuous (right to left)
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 이어짐
zh: 从右到左(连续)
zh_hant: 連續(右至左)

# readerModeSingleVertical
source: Paged (vertical)
ko: 위에서 아래로 넘기기
zh: 从上到下(分页)
zh_hant: 分頁(上至下)

# readerNavigationLayoutDisabled
source: Disabled
ko: 비활성화
zh: 关闭
zh_hant: 停用

source: Source
ko: 소스
zh: 图源
zh_hant: 來源

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# readerNavigationLayoutKindlish
source: Kindle-ish
ko: Kindle식
zh: Kindle 模式
zh_hant: Kindle 模式

# sourceTypeLatest
source: Latest
ko: 최신
zh: 最近更新
zh_hant: 最新

# mangaStatusOnHiatus
source: On Hiatus
ko: 중단중
zh: 断更
zh_hant: 斷更

# mangaStatusPublishingFinished
source: Publishing Finished
ko: 연재 종료
zh: 完结
zh_hant: 完結

# mangaStatusUnknown
source: Unknown
ko: 알수없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: Get Premium
ko: 프리미엄 구입
zh: 获取专业版
zh_hant: 取得專業版

# alreadyGetPremium
source: Premium Purchased
ko: 프리미엄 구입 완료
zh: 已购买专业版
zh_hant: 已購買專業版

# purchaseExpireAt
source: Premium Subscription auto-renews on {date}.
ko: 프리미엄 구독은 {date}에 자동으로 갱신됩니다.
zh: 高级订阅将于 {date} 自动续订。
zh_hant: 高級訂閱將於 {date} 自動續訂。

# iapFaq
source: FAQ
zh: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: Restore Purchase
ko: 구입 복원
zh: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Share
ko: 공유
zh: 分享
zh_hant: 分享

source: Discord Server
ko: Discord 서버
zh: Discord服务器
zh_hant: Discord伺服器

# externalRepository
source: Extension Settings
ko: 확장 프로그램 설정
zh: 插件设置
zh_hant: 擴充程式設置

# externalRepositoryUrl
source: Extension Repository Url
ko: 확장 프로그램 저장소 Url
zh: 插件仓库的地址
zh_hant: 擴充程式儲存庫的地址

# externalRepositoryUrlShort
source: Extension Repository Url
ko: 확장 프로그램 저장소 Url
zh: 插件仓库的地址
zh_hant: 擴充程式儲存庫的地址

source: History
ko: 기록
zh: 历史
zh_hant: 最近

source: Clear Cookies
ko: 쿠키 삭제
zh: 清除Cookies
zh_hant: 清除Cookies

source: Clear Cache
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# termsUrl
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# privacyUrl
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Recently Downloaded
ko: 최근에 다운로드됨
zh: 最近下载
zh_hant: 最近下載

source: Download Failed
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# errorMessageFrom
source: Error message: {text}
ko: 오류 메시지: {text}
zh: 错误信息：{text}
zh_hant: 錯誤訊息：{text}

# downloadTip
source: Tip: Tap open button to see if you can read it properly.
ko: 팁: 열기 버튼을 눌러 제대로 읽을 수 있는지 확인하세요.
zh: 提示：点击打开按钮以查看是否能正确阅读。
zh_hant: 提示：點擊打開按鈕以查看是否能正確閱讀。

source: Open
ko: 열기
zh: 打开
zh_hant: 打開

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Remove
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Log out
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_hant: 登出

# logoutFrom
source: Log out from {text}
ko: {text}에서 로그아웃
zh: 从 {text} 登出
zh_hant: 從 {text} 登出

source: Tracking
ko: 트래킹
zh: 进度记录
zh_hant: 進度記錄

source: Add tracking
ko: 트래킹 추가
zh: 添加进度记录
zh_hant: 新增進度記錄

source: Open in browser
ko: 브라우저에서 열기
zh: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中打開

source: Processing...
ko: 처리중…
zh: 处理中
zh_hant: 處理中

# trackingStatus
source: Status
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# trackingStatusReading
source: Reading
ko: 읽는중
zh: 阅读中
zh_hant: 閱讀中

# trackingStatusPlanToRead
source: Plan to read
ko: 읽을 예정
zh: 计划阅读
zh_hant: 計劃閱讀

# trackingStatusCompleted
source: Completed
ko: 완료
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

# trackingStatusOnHold
source: On hold
ko: 보류중
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

# trackingStatusDropped
source: Dropped
ko: 포기함
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

# trackingStatusRereading
source: Rereading
ko: 다시 읽는중
zh: 重读
zh_hant: 重讀

# trackingChapter
source: Chapter
ko: 챕터
zh: 章节
zh_hant: 章節

# trackingScore
source: Score
ko: 점수
zh: 评分
zh_hant: 評分

# trackingStartDate
source: Start date
ko: 시작일
zh: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# trackingFinishDate
source: Finish date
ko: 종료일
zh: 完成日期
zh_hant: 完成日期

# operationFailTip
source: Operation failed. Please retry.
ko: 조작에 실패했습니다. 한 번 더 시도해 주세요.
zh: 操作失败，请重试。
zh_hant: 操作失敗，請重試。

# createBackupTitle
source: Create Backup
ko: 백업 생성
zh: 创建备份
zh_hant: 建立備份

# createBackupDescription
source: Can be used to restore current library.
ko: 현재 라이브러리를 복원하는 데 사용할 수 있습니다.
zh: 可用于恢复当前库。
zh_hant: 可用於恢復當前庫

source: Backup created!
ko: 백업이 생성되었습니다!
zh: 备份已创建！
zh_hant: 備份已創建！

# restoreBackupTitle
source: Restore Backup
ko: 백업 복원
zh: 恢复备份
zh_hant: 還原備份

# restoreBackupDescription
source: Restore library from backup file
ko: 백업 파일에서 라이브러리 복원
zh: 从备份文件恢复库
zh_hant: 從備份檔案恢復庫

# restoring
source: Restoring backup
ko: 백업 복원중
zh: 正在恢复备份
zh_hant: 正在還原備份

# restored
source: Backup restored!
ko: 백업이 복원되었습니다!
zh: 备份已恢复！
zh_hant: 備份還原已完成！

# autoBackupSectionTitle
source: Automatic backups
ko: 자동 백업
zh: 自动备份
zh_hant: 自動備份

# backupsSectionTitle
source: Backups
ko: 백업
zh: 备份
zh_hant: 備份

# restoreBackup
source: Restore
ko: 복원
zh: 恢复
zh_hant: 恢復

# exportBackup
source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_hant: 導出

# backupNamePrefixNormal
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份
zh_hant: 備份

# backupNamePrefixAuto
source: Automated backup
ko: 자동 백업
zh: 自动备份
zh_hant: 自動備份

# backupNamePrefixSchedule
source: Scheduled backup
ko: 예약 백업
zh: 定时备份
zh_hant: 定時備份

# restoreConfirmTitle
source: Restore to this backup?
ko: 이 백업으로 복원하시겠습니까?
zh: 恢复至此备份？
zh_hant: 恢復至此備份？

# restoreConfirmContent
source: All current data will be removed and replaced by the data from this backup.
ko: 모든 현재 데이터는 제거되고 이 백업의 데이터로 대체됩니다.
zh: 当前的数据将会被删除，并被此备份的数据替换。
zh_hant: 當前數據將會被刪除，並被此備份的數據替換。

# importConfirmTitle
source: Import Tachiyomi Backup?
ko: Tachiyomi 백업을 가져오나요?
zh: 导入 Tachiyomi 备份？
zh_hant: 導入 Tachiyomi 備份？

# importConfirmContent
source: Merge the library of Tachiyomi with the local library; existing local data will NOT be removed or replaced.
ko: Tachiyomi 라이브러리를 로컬 라이브러리와 병합하세요; 기존 로컬 데이터는 제거되거나 교체되지 않습니다.
zh: 将 Tachiyomi 的库与本地库合并；现有的本地数据不会被删除或替换。
zh_hant: 將 Tachiyomi 的庫與本地庫合併；現有的本地數據不會被刪除或替換。

# autoBackupTip
source: Before restoring the backup, automatically create a backup.
ko: 백업을 복원하기 전에 자동으로 백업을 생성합니다.
zh: 在恢复备份之前，自动创建一个备份。
zh_hant: 在恢復備份之前，自動創建一個備份。

# autoBackupTipForImport
source: Before importing the backup, automatically create a backup.
ko: 백업을 복원하기 전에 자동으로 백업을 생성합니다.
zh: 在导入备份之前，自动创建一个备份。
zh_hant: 在導入備份之前，自動創建一個備份。

# imported
source: Backup imported!
ko: 백업을 가져왔습니다!
zh: 备份已导入！
zh_hant: 備份已導入！

# restoreSuccessTip
source: Backup restore successful. Changes will take effect after restarting the app.
ko: 백업 복원에 성공했습니다. 변경사항은 앱을 다시 시작한 후에 적용됩니다.
zh: 备份恢复成功。更改将在重新启动应用程序后生效。
zh_hant: 備份恢復成功。更改將在重新啟動應用程序後生效。

# importSuccessTip
source: Backup import successful. Changes will take effect after restarting the app.
ko: 백업 가져오기에 성공했습니다. 변경사항은 앱을 다시 시작한 후에 적용됩니다.
zh: 备份导入成功。更改将在重新启动应用程序后生效。
zh_hant: 備份導入成功。更改將在重新啟動應用程序後生效。

# invalidBackup
source: Invalid backup file
ko: 잘못된 백업 파일
zh: 无效的备份文件
zh_hant: 無效的備份檔案

# invalidBackupVersion
source: Please use the latest version of the app to restore the backup.
ko: 백업을 복원하려면 최신 버전의 앱을 사용하세요.
zh: 请使用最新版本的应用程序来恢复备份。
zh_hant: 請使用最新版本的應用程序來恢復備份。

# autoBackupFailTip
source: Failed to create automatic backup before restoring. Please cancel the automatic backup and try again.
ko: 복원하기 전에 자동 백업을 생성하지 못했습니다. 자동 백업을 취소하고 다시 시도해 주세요.
zh: 在恢复之前自动备份失败。请取消自动备份，然后重试。
zh_hant: 在恢復之前自動備份失敗。請取消自動備份，然後重試。

source: Restart App
ko: 앱 재시작
zh: 重启应用
zh_hant: 重啟應用

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 確認

source: All Scanlators
ko: 모든 스캔레이터
zh: 所有Scanlators
zh_hant: 所有Scanlators

# onlySearchPinSource
source: Only include pinned sources
ko: 핀 설정된 소스만 포함
zh: 只包含固定来源
zh_hant: 只包含固定來源

# noNextChapter
source: There's no next chapter
ko: 다음 챕터가 없습니다
zh: 后面没有啦
zh_hant: 以下空白

# readerScrollAnimation
source: Animate page transitions
ko: 페이지 전환 애니메이션
zh: 翻页动画
zh_hant: 翻頁轉場動畫

# doubleTapZoomIn
source: Double tap to zoom in
ko: 두번 탭하여 줌
zh: 双击放大
zh_hant: 輕觸兩下以縮放

# mangaSortLatestChapterFetch
source: Chapter fetch date
ko: 챕터를 가져온 날짜순
zh: 章节获取时间
zh_hant: 章節獲取日期

# prevPage
source: Prev
ko: 뒤로
zh: 上一页
zh_hant: 上一頁

# nextPage
source: Next
ko: 앞으로
zh: 下一页
zh_hant: 下一頁

# leftPage
source: Left
ko: 왼쪽
zh: 往左
zh_hant: 左邊

# rightPage
source: Right
ko: 오른쪽
zh: 往右
zh_hant: 右邊

# tapMenu
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_hant: 選單

# byPassSwitch
source: Bypassing Cloudflare automatically
ko: Cloudflare를 자동으로 우회
zh: 自动绕过Cloudflare
zh_hant: 自動繞過 Cloudflare

# byPassStart
source: Trying to bypass Cloudflare
ko: Cloudflare 우회 시도 중입니다
zh: 正在尝试绕过Cloudflare
zh_hant: 正在嘗試繞過 Cloudflare

# byPassSuccess
source: Successfully bypassed Cloudflare
ko: Cloudflare를 성공적으로 우회했습니다
zh: 成功绕过Cloudflare
zh_hant: 成功繞過 Cloudflare

# byPassTimeout
source: Failed to bypass Cloudflare
ko: Cloudflare 우회에 실패하였습니다
zh: 无法绕过Cloudflare
zh_hant: 無法繞過 Cloudflare

# byPassCancel
source: User canceled bypassing Cloudflare
ko: 사용자가 Cloudflare 우회를 취소했습니다
zh: 用户取消了绕过Cloudflare
zh_hant: 使用者取消繞過 Cloudflare

# checkInWebView
source: {msg}, check website in WebView
ko: {msg}, WebView에서 웹사이트를 확인해주세요
zh: {msg}，请在WebView中检查网站
zh_hant: {msg}，在 WebView 中檢查網站

# imageSaveSuccess
source: Image saved successfully.
ko: 이미지가 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 图片保存成功。
zh_hant: 圖片儲存成功。

# imageSaveFail
source: Failed to save the image.
ko: 이미지를 저장에 실패했습니다.
zh: 无法保存图片
zh_hant: 無法儲存圖片。

# imageFileFetchFail
source: Failed to download the image.
ko: 이미지 다운로드에 실패했습니다.
zh: 无法下载图片
zh_hant: 下載圖片失敗。

# imageSaveWatermarkSwitch
source: Image saved and shared with watermark
ko: 워터마크와 함께 이미지 저장 및 공유
zh: 图片带水印保存和分享
zh_hant: 儲存並添加浮水印到圖片

# mangaShareText
source: {title} by {author} {link} Share from Tachimanga
ko: {title} by {author}{link} Tachimanga에서 공유
zh: {title} by {author} {link} 来自Tachimanga的分享
zh_hant: {title} 作者 {author} {link} 來自 Tachimanga 的分享

# chapterShareText
source: {title} by {author}, {chapter} {link} Share from Tachimanga
ko: {title} by {author}, {chapter} {link} Tachimanga에서 공유
zh: {title} by {author}，{chapter} {link} 来自Tachimanga的分享
zh_hant: {title} 作者 {author}，第 {chapter} 章 {link} 來自 Tachimanga 的分享

# theme_default
source: Default
ko: 기본
zh: 默认
zh_hant: 預設

# theme_monet
source: Dynamic
ko: 다이내믹
zh: 动态
zh_hant: 動態

# theme_greenapple
source: Green Apple
ko: 청사과
zh: 青苹果
zh_hant: 青蘋果

# theme_lavender
source: Lavender
ko: 라벤더
zh: 薰衣草
zh_hant: 薰衣草

# theme_midnightdusk
source: Midnight Dusk
ko: 황혼
zh: 午夜幽暗
zh_hant: 黃昏

# theme_strawberrydaiquiri
source: Strawberry Daiquiri
ko: 스트로베리 다이키리
zh: 草莓黛绮莉
zh_hant: 草莓黛綺莉

# theme_tako
source: Tako
zh_hant: 章魚

# theme_tealturquoise
source: Teal & Turquoise
ko: 청록
zh: 青绿
zh_hant: 綠松色

# theme_yinyang
source: Yin & Yang
ko: 음양
zh: 阴阳
zh_hant: 陰陽

# theme_yotsuba
source: Yotsuba
ko: 요츠바
zh: 四叶草
zh_hant: 四葉

# theme_tidalwave
source: Tidal Wave
ko: 파도
zh: 浪潮
zh_hant: 潮浪

# themePureBlackDarkMode
source: Pure black dark mode
ko: 퓨어블랙 다크모드
zh: 纯黑模式
zh_hant: 純黑暗模式

# themeColorBlendLevel
source: Color blend level
ko: 색상 혼합 수준
zh: 颜色混合级别
zh_hant: 顏色融合級別

# themeSectionTitle
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題

# displaySectionTitle
source: Display
ko: 디스플레이
zh: 显示
zh_hant: 顯示

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级
zh_hant: 進階

# advancedSubtitle
source: Clear cache, cookies, and export logs.
ko: 캐시, 쿠키 및 로그 내보내기 삭제.
zh: 清除缓存、Cookie以及导出日志。
zh_hant: 清除快取、Cookie，並匯出日誌。

source: Premium required.
ko: 프리미엄이 필요합니다.
zh: 需要高级版
zh_hant: 需要高級版。

# pref_backup_interval
source: Backup frequency
ko: 백업 빈도
zh: 自动备份频率
zh_hant: 自動備份頻率

source: Off
ko: 끄기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: On
ko: 켜기
zh: 开启
zh_hant: 開啟

# update_6hour
source: Every 6 hours
ko: 6시간마다
zh: 每 6 小时
zh_hant: 每 6 小時

# update_12hour
source: Every 12 hours
ko: 12시간마다
zh: 每 12 小时
zh_hant: 每 12 小時

# update_24hour
source: Daily
ko: 매일
zh: 每天
zh_hant: 每天

# update_48hour
source: Every 2 days
ko: 2일마다
zh: 每 2 天
zh_hant: 每 2 天

# update_weekly
source: Weekly
ko: 매주
zh: 每周
zh_hant: 每週

# pref_backup_slots
source: Maximum backups
ko: 최대 백업
zh: 最大备份数
zh_hant: 最大備份保留數

# backup_info
source: You should keep copies of backups in other places as well.
ko: 다른 장소에 백업 복사본을 보관하세요.
zh: 你应该将备份数据保存到多个地方。备份可能含有敏感数据（例如储存的密码），分享时请留意。
zh_hant: 你應該在多處保存備份副本。備份檔可能含有敏感資料 (包括任何已儲存的密碼)，分享時請留意。

# last_auto_backup_info
source: Last automatically backed up: {time}
ko: 마지막으로 자동 백업한 시간: {time}
zh: 上次自动备份时间：{time}
zh_hant: 上次自動備份時間：{time}

source: Default tab
ko: 기본 탭
zh: 默认标签页
zh_hant: 預設標籤

source: Last opened tab
ko: 마지막으로 연 탭
zh: 上次打开的标签页
zh_hant: 上次打開的標籤

# showStatusBar
source: Show status bar when reading
ko: 읽을 때 상태 표시줄 표시
zh: 阅读时显示状态栏
zh_hant: 閱讀時顯示狀態列

source: Swipe right to go back
ko: 오른쪽으로 스와이프하여 뒤로가기
zh: 向右滑动返回
zh_hant: 向右滑動返回

source: Always
ko: 항상
zh: 始终
zh_hant: 始終

source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用
zh_hant: 停用

# disableWhenHorizontal
source: Disable in horizontal mode
ko: 가로 모드에서 비활성화
zh: 横向模式下禁用
zh_hant: 橫向模式下停用

source: Default category
ko: 기본 카테고리
zh: 默认分类
zh_hant: 預設分類

# default_category_summary
source: Always ask
ko: 항상 묻기
zh: 始终询问
zh_hant: 總是詢問

# label_default
source: Default
ko: 기본
zh: 默认
zh_hant: 預設

# action_move_category
source: Set categories
ko: 카테고리 설정
zh: 设置分类
zh_hant: 設定分類

# readerAdvancedSubtitle
source: Gesture, zooming, and status bar.
ko: 제스처, 줌, 상태 바.
zh: 手势、缩放和状态栏
zh_hant: 手勢、縮放和狀態列。

# dataUsageSectionTitle
source: Data usage
ko: 데이터 사용량
zh: 数据使用
zh_hant: 數據使用

# networkSectionTitle
source: Network
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_hant: 網絡

# logsSectionTitle
source: Logs
ko: 로그
zh: 日志
zh_hant: 日誌

source: Local source
ko: 로컬 소스
zh: 本地图源
zh_hant: 本機來源

# ext_installed
source: Installed
ko: 설치됨
zh: 已安装
zh_hant: 已安裝

# last_used_source
source: Last used
ko: 마지막으로 사용
zh: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# pinned_sources
source: Pinned
ko: 핀됨
zh: 已置顶
zh_hant: 已釘選

# ext_updates_pending
source: Updates pending
ko: 업데이트 대기중
zh: 待更新
zh_hant: 等待更新中

# other_source
source: Other
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

# multi_lang
source: Multi
ko: 다언어
zh: 多语言
zh_hant: 多語

source: Enable log
ko: 로그 활성화
zh: 启用日志
zh_hant: 啟用日誌

source: Export log
ko: 로그 내보내기
zh: 导出日志
zh_hant: 匯出日誌

source: Cookies Cleared
ko: 쿠키를 삭제했습니다
zh: 清除Cookies成功
zh_hant: 清除Cookies成功

source: Cache Cleared
ko: 캐시를 삭제했습니다
zh: 清除缓存成功
zh_hant: 清除快取成功

# extension_repo
source: Extension repositories
ko: 확장 프로그램 저장소
zh: 扩展仓库
zh_hant: 擴展倉庫

# one_repository
source: 1 repository
ko: 1개의 저장소
zh: 1 个仓库
zh_hant: 1個倉庫

source: {num} repositories
ko: {num}개의 저장소
zh: {num} 个仓库
zh_hant: {num}個倉庫

source: Add repository
ko: 저장소 추가
zh: 添加仓库
zh_hant: 新增倉庫

# empty_repository
source: You haven't added any extension repositories yet.
ko: 아직 확장 프로그램 저장소를 추가하지 않았습니다.
zh: 您尚未添加任何扩展仓库。
zh_hant: 您尚未添加任何擴展倉庫。

# add_repo_by_name
source: By name
ko: 이름으로 추가
zh: 通过名称
zh_hant: 按名稱添加

# add_repo_by_name_tip
source: Add additional repos to Tachimanga. The format a repo is 'username/repo', with username being the repo owner, and repo being the repo name
ko: Tachimanga에 추가 저장소를 추가합니다. 저장소 형식은 '이름/저장소'이며, 이름은 저장소 소유자이고 저장소는 저장소 이름입니다
zh: 向 Tachimanga 添加额外的仓库。 仓库格式为 '用户名/仓库名'，其中用户名是仓库所有者，仓库名是仓库名称
zh_hant: 向 Tachimanga 添加其他倉庫。 倉庫格式為"用戶名/倉庫"，其中用戶名為倉庫擁有者，倉庫為倉庫名稱。

# add_repo_by_url
source: By URL
ko: URL로 추가
zh: 通过URL
zh_hant: 按URL添加
